සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් දෙවන වාරය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සිදුවීම්, සංවිධාන,
සහ මෙම නාට්‍යයේ ආගමික පසුබිම්
මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
අධීක්ෂණය යටතේ
සහ මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
- ඔවුන් මෙහි සිටී!
- මෝටර් රථය මෙහි ඇත.
ඔවුන් මෙහි සිටී. ඔවුන් මෙහි සිටී.
මම ගොඩක් කලකිරුණා, සභාපති කිම්.
මේ තරම් දේවල් නරක අතට හැරෙන්න ඔයා ඉඩ දුන්නේ කොහොමද?
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කළ යුත්තේ පිටපතට ඇලී සිටීම පමණයි.
තවමත්, මේ දේ මුළු ජාතියටම විකාශනය වෙමින් පවතී.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔහ්, දැන් එන්න.
නඩු පවරන්නා නම්, ඔබ දන්නවා මේක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
විභාගයක් යනු රංගනයක් පමණයි.
ඔබ හොඳ සංදර්ශනයක් පැවැත්විය යුතුයි.
ඔහු හරි.
ප්‍රතිඵලය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
එසේ වුවද,
අනෙක් පැත්ත හොඳ පහරක් එල්ල කළහොත්,
මම තැළෙනු ඇත.
මට තැළුනහොත්,
ඔබ දෙදෙනා ලේ වැගිරෙනු ඇත.
නීතිපති නාම්, මම ක්වොන් නැම්චියෝල්.
මම දන්නවා දේවල් කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඇත්තටම? ඒ නිසාද ඔයා හිතුවේ
ගුඩම් පන්සලට ගිනි තියන්න?
එහෙමද?
කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
කිසිවක් නැහැ.
මම ඉවරයි.
ඒ බල්ලා ප්‍රවීණ සභාපතිවරයෙකුට ඒ විදියට කතා කරන්න කොහොමද නිර්භීත?
එයාව අතහරින්න.
ඌ අපේ උගුරේ දත් තියෙන බල්ලෙක්.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධාන අභිචෝදක නාම් දුහුන්
හෙලෝ.
-කිම් පියතුමා. ඔහුව නොසලකා හරින්න.
-හේයි, ඔහු--
- සභාව තුළ නියෝගයක්.
- අසුන් ගන්න.
විශේෂ
විමර්ශන කමිටුවේ විභාගය
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් සමඟ හවුල් වීමේ චෝදනා විමර්ශනය කිරීම පිළිබඳව
සහ ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන්ගේ දරුවන් සඳහා මත්ද්‍රව්‍ය අපරාධ චෝදනා අඩු කිරීම
දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
සභාපති යෝම්!
දැන් සමාව ඉල්ලන්න හොඳයි!
සමාව ඉල්ලන්න? කුමක් සඳහාද?
අපි දැන් තමයි පටන් ගත්තේ.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන මොකටද?
ඔබේ ටයි පටියේ වර්ණය සාද බැඳීම් පැහැදිලිව පෙන්නුම් කරයි.
ඔබ ඇත්තටම වර්ණය ගැන විශාල ගනුදෙනුවක් කරනවාද?
දැන් සමාවෙන්න!
මගේ දුව කිව්වා
සැබෑ පිරිමින් නියොන් කොළ පාට අඳිනවා කියලා.
වැරදි විදිහට ගන්න එපා.
"පිරිමින් නියොන් කොළ පාට අඳිනවා"?
ඔබ ලිංග භේදය අවධාරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මගේ පෞද්ගලික වර්ණය ශීත කාලයට සිසිල්.
පෞද්ගලික වර්ණය?
ඉතින් දැන් ඔබ ඔබේ සැබෑ වර්ණ පැහැදිලිව පෙන්වනවා නේද?
දැන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඒක නම් පව්.
සාක්ෂිකරු, කරුණාකර දිවුරුම් දෙන්න.
"දිවුරුම."
"මම අවංකවම දිවුරනවා
මම ඇත්ත කියන බවට
ජාතික සභාවේ විමර්ශනයේදී
අධිකරණ විනිසුරු නාම් ඩුහුන්ගේ
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් සමඟ කුමන්ත්‍රණයක් සිදු කළ බවට චෝදනා
සහ ඉහළ පෙළේ දරුවන් සඳහා මත්ද්‍රව්‍ය අපරාධ චෝදනා අඩු කිරීම--"
ඉන්න. නීතිඥ නාම්?
ඔයා දිවුරුම් දෙන්නේ නැද්ද?
ආ...
අවාසනාවකට, මට මේ වෙලාවේ දිවුරුම් දෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා දැන් මාව විහිළුවට ලක් කරනවද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒක නෙවෙයි.
නිශ්චිත අවස්ථාවන්හිදී,
දිවුරුම් දීමක් වැනි
හෝ යමක් මත දිවුරනවා වැනි
පීඩනය යටතේ ඇති ආතතිය නිසා මම ක්ලාන්ත වෙනවා.
ඔබ ක්ලාන්ත වුවහොත් අපි ඔබව අවදි කරන්නෙමු.
නැගී සිට දිවුරුම් දෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මෙය විහිළුවක් නොවේ.
මම ක්ලාන්ත වී අවදි වූ පසු,
මම දින දෙක තුනක් භීතියකින් ගත කරමි
එවිට සාක්ෂි දීමට සම්පූර්ණයෙන්ම නොහැකි වනු ඇත.
වැඩේ කපන්න.
ලෝකයේ කාටද ඒ රෝග ලක්ෂණ තියෙන්නේ?
ඔයා මේක හිතින් මවා ගන්නවා.
කිම් පියතුමා.
ඒක පොඩි දෙයක්...
මගේ රෝග ලක්ෂණ සම්බන්ධයෙන් මගේ වෛද්‍යවරයාගේ රෝග විනිශ්චය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
"ප්‍රත්‍යාවර්ත මැදිහත් වූ සින්කෝප්."
"තත්ත්ව සින්කෝප්"?
ඔබ අසනීපයෙන් හා වෙහෙසට පත්ව නැද්ද
මෙම නඩු විභාග සඳහා රෝද පුටුවකින් සැමවිටම පැමිණීමට සිදුවීම
නැත්නම් වෛද්‍යවරයෙකුගේ රෝග විනිශ්චයක් සමඟද?
- මෙය විකාරයකි!
- සමාවෙන්න!
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
-මම...
-දැන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්න මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
ඒ වගේම මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
දිවුරුම් නොදුන් කෙනා ඒක කරන්න ඕනේ!
ඔයා කොහොමද අපිට විරුද්ධව කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
-නිහඬව ඉන්න.
-ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න!
අපි හැමෝම පදිංචි වෙමු.
පියාණෙනි, කරුණාකර නිහඬ වන්න.
ඔබ ස්ථාවරය ගන්නා විට ඔබට කතා කළ හැකිය.
හරි.
සභාපති යෝම්, ඔබ ඔහුට එවැනි නිර්ලජ්ජිත හැසිරීමකින් ගැලවී යාමට ඉඩ දෙනවාද?
ඒක නිර්ලජ්ජිතයි කියන්නේ මොකක්ද?
දිවුරුම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ඔහුගේ අයිතියයි.
දැන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඇණවුම, ඇණවුම.
සාක්ෂිකරුවෙකුගේ හේතුව
දිවුරුම් නොදීමට
අනාගතයේදී අවලංගු යැයි සලකනු ලැබේ නම්,
එය ලබා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා
දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි.
වාව්, ඔහු ඇත්තටම යමක්.
අපි දිවුරුම දිගටම කරගෙන යමු
නීතිඥ නාම් ඩුහුන් නොමැතිව.
"…සහ බොරු සාක්ෂි දීමේ දඬුවම පිළිගනු ඇත."
"සාක්ෂිකරු පාර්ක් කියුංසුන්."
ඔබ චෝදනා කරන්නේ කුමන පදනමක් මතද
නීතිපති නාම් ඩුහුන්ට?
මම පිටු 300 කට වඩා වටිනා ලේඛන ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
නමුත් ඒ සියල්ල
ඒකපාර්ශ්වික චෝදනා පමණක් නොවේද?
තද සාක්ෂි නොමැත.
අපි මේ නඩු විභාගය පවත්වන්නේ ඒ නිසා නොවේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කට වහන්නේ?
දැන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඔබ සැමට තේරුම් ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
මම වීඩියෝවක් සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඒක මොන වගේ වීඩියෝවක්ද?
එහි මාතෘකාව, "අපායට යන්න, නාම් දුහුන්".
සාක්ෂිකරු!
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
මේක බරපතල නඩු විභාගයක්!
දැන් සමාව ඉල්ලන්න!
ඔයා මට සමාව ඉල්ලන්න කිව්වට මට එපා වෙලා.
ඔබ මෙම වීඩියෝව නරඹන විට,
ඔබට පෙනෙනු ඇත නාම් ඩුහුන් සම්පූර්ණ කුණු...
…ඔහු නරක පුද්ගලයෙක් බව.
වීඩියෝව ආරම්භ කරන්න!
- ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
නඩු පවරන්නා නම්…
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා පාර්ක්ගේ ශීත කළ සිරුර මතට සෝජු විසි කළේය.
කෙනෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේ මී පැණි භාජනයේ යමක් තිබේ.
බලන්න.
"මේ මී පැණි භාජනය පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?"
"කතා වලිග
අපායට යන්න, නාම් දුහුන්"
මේ මොකක්ද?
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වන පාර්ක්ගේ ශීත කළ මළ සිරුරේ ඡායාරූපයක්.
මේක බොරුවක් නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මම දන්නවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඒක ඇත්ත.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම විමර්ශනය කරමින් සිටි රහස් පරීක්ෂකයෙක්
රහසිගතව ඒ ඡායාරූපය ගත්තා.
මෙතරම් භයානක ඡායාරූපයක්—එකම තැන එළියට ආවේ කෙසේද?
මෙය පමණක් නොවේ.
ඔවුන් ශරීරයෙන් මිදුණු ආකාරය
ඉතා කුරිරුයි,
වචනවලින් විස්තර කිරීමට පවා අපහසුයි.
ඔවුන් එය ස්ටර්ජන් ගොවිපලකදී බැහැර කළා.
ස්ටර්ජන් ගොවිපලක්ද? එහෙනම්...
"ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වූ පාර්ක්ගේ දේහය
ස්ටර්ජන් ගොවිපලක තැන්පත් කරන ලදී"
මට මේ ගැන තවත් කිසිවක් අසන්නට නොලැබේ.
එහෙනම් අපි ඔහුගේ ඉතිරි අපරාධ දෙස බලමු
මේ වීඩියෝව හරහා.
කරුණාකර සෙල්ලම් කරන්න.
"අපායටම යන්න, නාම් දුහුන්"
♪ ඒ සුදු සිනහව පිටුපස ♪
♪ කළු බොරුද ♪
♪ මේ මළ හදවත ඇතුලේ ♪
♪ මට මේ බලාපොරොත්තුවේ නූල අතහරින්න බෑ ♪
♪ මගේ ඇතුලේ තියෙන මේ ගින්න පිස්සුවෙන් වගේ ඇවිලෙනවා ♪
♪ ඒක මාව මේ සන්සුන් භාවයෙන් නැවත අවදි කරනවා ♪
♪ කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ ♪
♪ නමුත් කෑ ගහලා දුවන්න ♪
♪ සියලු රහස් හෙළි වේවි
අවසානයේ ♪
♪ ඔව් ♪
♪ ඔහු ඇස් අන්ධ කරගත්තා ♪
♪ මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන උසස් නිලධාරීන්ගේ දරුවන්ට ♪
♪ ඔහු මෙය ඔවුන් මත ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කළා ♪
♪ ඔහු තම මී පැණි භාජනය ගොඩනඟා ගත්තා ♪
♪ ඉදිරියට යන්න, මගේ දවස සාදන්න ♪
♪ ඔහු පව් කිරීමට බිය නැත ♪
♪ අපි මේක හාරමු ♪
♪ ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් සමඟ හොඳම මිතුරන් ♪
♪ අපරාධ සහ මිත්‍රත්වය යන දෙකම බෙදා ගැනීම ♪
♪ ඔබ බුසාන්ගේ උමා-ගු විනාශ කළා ♪
♪ ඔබ පදික වේදිකාවක් හැදුවා මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්ට මාර්ගය ♪
♪ ඔබ යැව්වා
ධර්මිෂ්ඨ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා පාර්ක් ♪
♪ අසාධාරණ මරණයකට ♪
♪ සැමවිටම පැමිණිලි කරනවා
ඔබේ ස්මූති ගැන ♪
♪ ඔබ හැමෝම වෛර කරන රළු මිනිහෙක් ♪
♪ දැන් ඔබ නිරයට යන අධිවේගී මාර්ගයේ ඉන්නේ ♪
♪ නම් දුහුන් ව්‍යසනයක් විය හැකිය ♪
♪ ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ
ඔහුගේ මී පැණි භාජනය පිරවීම ගැන පමණි ♪
♪ රහස්
මී පැණි භාජනය තුළ සැඟවී ඇත ♪
♪ එය විවෘත කළ වහාම ඔබ රැවටෙනවා ♪
♪ මා තුළ ඇති මේ ගින්න
පිස්සු වගේ දැවෙනවා ♪
♪ එය මාව මේ සන්සුන් භාවයෙන් නැවත අවදි කරනවා ♪
♪ කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ ♪
♪ නමුත් කෑ ගසා පලා යන්න ♪
♪ ඔබට ගිනිමය විනිශ්චයක් ලැබෙනු ඇත
අවසානයේ ♪
♪ ඔව් ♪
හරි, හරි.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
මම කලින් කිව්වා වගේ,
"නම් දුහුන්, අපායට යන්න."
නම් දුහුන්, අපායට යන්න.
නඩු පවරන්නා වනම් දුහුන්ගේ නඩු විභාගයේ සජීවී විකාශනය
අවසානයේ ඔබේ මුහුණ දැකීම සතුටක්.
ආරක්ෂාව කොහොමද?
අපේ වාහනයට ළං වෙන්නවත් අමාරු වෙයි.
මේ රටේ ආරක්ෂාව තදින් තියෙනවා.
අපි ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලට යන විට එය වඩාත් නරක වනු ඇත.
ලෝහ අනාවරක වලින් වැළකී සිටීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ ඇතුළට එන එක විතරයි.
එතකොට අපිට පුළුවන් උපරිමයෙන් යන්න.
අපි හැමදාම කළේ ඒක තමයි.
ඒවායින් 100ක් තිබුණත් කමක් නැහැ.
අපට ඒ සියල්ල ගත හැකියි.
නීතිපති නාම් ඩුහුන්.
ඔබ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් සමඟ හවුල් වූ බවට සැක කරන්නේ ඇයි?
උමා පොලිස් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම සහ මම
රහසිගතව,
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක් විමර්ශනය කරමින් සිටියෙමු.
මම ප්‍රධානියා වන කිම් හොංසික් වෙත ළඟා වූයෙමි,
ඔහු සහ අග්නිදිග ආසියාවේ ඔහුගේ සියලුම සැපයුම්කරුවන් අල්ලා ගැනීමට.
සැබෑ රහසිගත කාර්යය මා විසින් සිදු කරන ලදී,
කණ්ඩායම් නායක ගු ජයොං සහ බිං සංගු.
එම ක්‍රියාවලියේදී,
නාම් සහ කිම් හොංසික් අතර සම්බන්ධතාවය ගැන අපි සොයා ගත්තෙමු.
එබැවින් ඔබේ විමර්ශනයේ අරමුණු සඳහා,
ඔබ කුණු වූ, දූෂිත නඩු පවරන්නෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය.
වාව්, ඒක හරිම දක්ෂයි.
දක්ෂද? වගේ.
ඒක ක්‍රියාවක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම කුණු වෙලා!
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහු කුණු වෙලා,
ඔහු මූලික වශයෙන් පැසුණු කෙනෙක්.
ඔහු කොච්චර පුස්ද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- ඔහු ඒකෙන් වැහිලා!
- සාක්ෂිකරු.
නැවතත් ඔබේ හඬ නඟන්න,
එවිට ඔබට විනාඩි 10 ක විවේකයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
හරි.
මම බුසාන් හි රහසිගතව සිටියෙමි
දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය,
මට තහවුරු කළ හැකිය
නැම් සහ කිම්ගේ සම්බන්ධතාවය.
නීතිපති නාම් මට කිම් සමඟ සම්බන්ධ වීමට පවා උත්සාහ කළේය.
මම පෙම් සබඳතා වැඩසටහනක සිටින බවක් පෙනෙනවාද?
නීතිපති නාම් මට මුහුදු වෙරළේදී තර්ජනය කළා.
මම ඔහු ගැන දිගින් දිගටම සොයා බැලුවොත්, ඔහු පළිගන්නා බව ඔහු කිව්වා.
එය ඔහුට කෙතරම් ස්වාභාවිකද යන්න ගැන මම පුදුමයට පත් වුණා.
ඔහු මිනිසුන්ට තර්ජනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් පාඨමාලාවක් හැදෑරුවාක් මෙන් විය.
කරුණාකර නඩුවට අදාළ නොවන කිසිදු ප්‍රකාශයකින් වළකින්න.
ඔහු ඔබට තර්ජනය කළ බව ඇත්තද?
මම බොරු කියන්න ගියොත් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට ස්ථානය හමු විය
මී පැණි භාජන ගොනු
තබා යවන ලද්දේ කොහෙන්ද.
ගොනු යවන ලද්දේ කොහේද?
අපි තහවුරු කිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමු.
නමුත් සම්ප්‍රේෂණ පරාසය එතරම් දුර නොවේ,
එබැවින් අපි ප්‍රදේශය සොයමින් සිටිමු.
එහෙනම් ඔප්පු කරන්න විදිහක් නෑ
මී පැණි භාජන ගොනු
ඇත්තද නැද්ද?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
-ඒවා භාජනයේ තියෙනවා කියලා ඇය කිව්වා!
එහෙනම් ඒවා අපිට පෙන්නන්න!
- යහපත.
- දෙවියනේ.
මට තේරෙනවා ඔයා රහසිගතව හිටියා කියලා,
නමුත් ඔයාට කවදාවත් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමෙන් මුදල් හෝ වටිනා දේවල් ලැබුණේ නැහැ නේද?
මම රහසිගතව හිටියා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් අපරාධකරුවෙකුගෙන් මුදල් ගන්නවාට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි.
මම එක දෙයක්වත් පිළිගත්තේ නැහැ.
ඒ සියල්ල පුරාම ඔබ ඔබේ අඛණ්ඩතාව පවත්වා ගත්තා.
ඔබ සැබවින්ම ප්‍රශංසනීයයි.
අඛණ්ඩතාවක් නොමැති රාජ්‍ය නිලධාරියෙකු
මළ සිරුරක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න.
විභාගයකදී මළ සිරුරක් හමු විය.
වාව්, ඒ මළ සිරුර බලන්න.
අඛණ්ඩතාවය?
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
මිනීමැරීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීම
ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක් බියොන්ගිල්
බුසාන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ.
ඔබව පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ මිනිය ගත්තද...
…ඒක ස්ටර්ජන්ලාට කැව්වද?
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක් සහ අපහාසයක්!
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා වන පාර්ක්
දැනට අතුරුදහන්.
මේ මොහොතේ පවා,
ඔහුගේ බිරිඳ සහ පවුලේ අය
ඔහුගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම ගැන දැඩි ලෙස බලාපොරොත්තු වෙති.
ප්‍රධාන අභිචෝදක පාර්ක්
වෙනස් කළ නොහැකි සගයෙක් විය
සහ මම ගැඹුරින් ගරු කළ සහ අගය කළ කෙනෙක්.
කඳුළු හලන එක නවත්තන්න!
සභාපති යෝම්, ඒකට රැවටෙන්න එපා.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ෆවුසෙට්.
හොඳ ආහාර වේලක් කන විට පවා ඔහු අඬනවා.
ඔහු තැඹිලි ගෙඩියක් නොවේ.
ඔහු කිසිවක් මිරිකා ගන්නේ නැත!
ඔහු චිත්තවේගීය වශයෙන් සංවේදී පුද්ගලයෙකි.
ඔහුට ඔහුගේ හැඟීම් දැනෙනවා!
නැවතත්, ඔබ ඔබේ හඬ අවදි කළහොත්,
එය විනාඩි 10 ක විවේකයකි.
ඇය මෘදු ලෙස කතා කළත් ඔබ සවන් දෙනවාද?
අපි ඇත්ත කියනවා.
අපි විවේකයක් ගත යුත්තේ ඇයි?
අනේ, ආතතිය.
මම ස්නායු සඳහා ඖෂධීය ඖෂධ ලබා ගත යුතුව තිබුණි.
චෝදකයාට අනුව,
ඔබ සතුව "මී පැණි බඳුන" ගොනු තිබේ
ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන් පිළිබඳ සම්මුතිවාදී තොරතුරු සහිතව.
ඒක ඇත්තද? ඒවා තියෙනවා නේද?
මම මගේ දෙමව්පියන්ට සහ මගේ ගෞරවයට දිවුරනවා.
ඔවුන් කිසිසේත්ම නොපවතියි.
උඹ අවජාතකයෙක්.
ඔබ කොතරම් නූගත් වුවත්, ඔබේ දෙමව්පියන් විකුණන්නේ කෙසේද?
ඔයා මගේ පවුලේ හිටියා නම්,
අපි ඔයාව පවුලේ ලේඛනයෙන් කෙලින්ම ඉවත් කරනවා.
ඔයාට එයාව අවජාතකයෙක් කියලා කියන්න බෑ!
නොදන්නා එක අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද, බර උපකරණ ක්‍රියාකරුවෙක්ද?
ඔහු අවජාතකයෙකුට අවජාතකයෙකු ලෙස හැඳින්වීය.
ඔහු ඔහුට කුමක් කිව යුතුද?
බූරුවෙක්?
එසේම, නොදැනුවත්කම අපරාධයක් නොවේ,
නමුත් නපුරු වීම අපරාධයකි!
-ඔහු හරි!
-ඔබටම සවන් දෙන්න.
තව මිනිත්තු කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
විනාඩි හතක්.
අත්පන්දු ක්‍රීඩාවේදී එය මිනිත්තු දෙකක දඬුවමක් පමණි.
අපට අත්පන්දු නීති රීති අනුව ක්‍රීඩා කළ හැකි ඕනෑම ක්‍රමයක්?
එහෙනම් අයිස් හොකී ගැන කුමක් කිව හැකිද? මිනිත්තු පහක්?
ඔහු නිසැකවම නිහඬයි.
ඇයි ඔයාට එයාට අවජාතකයෙක් කියන්න වුණේ?
හොඳයි, එයා වැරදි නෑ.
ඒ අවජාතකයාට අවජාතක පුතෙක් හිටියා නම්,
එයා එයාවත් විකුණලා දායි, ඒ අවජාතකයා.
අපි කියන කිසිම දෙයක් එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ආරම්භයේ සිටම එය අමුතු දෙයක් ලෙස දැනුනි.
ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ අමුතු ලෙස උණුසුම් හා මිත්‍රශීලී විය, ස්වර්ගයක් මෙන්.
හොඳයි, අපි සමත් වන තුරු තල්ලු කළ යුතුයි, නේද?
ඔව්!
නඩු පත්‍රිකා නාම් දුහුන්
මට කිහිප වතාවක්ම තර්ජනය කළා
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනයෙන් මාව ඉවත් කරන ලෙස.
තනිවම රහසිගත පරීක්ෂණයක් පවත්වන නඩු පවරන්නා කුමන ආකාරයේ නඩු පවරන්නෙක්ද
පොලිස් මැදිහත්වීමකින් තොරව?
ඔහු මගේ කකුල් කපලා දැම්මා
මගේ පුතාටයි මගේ මුණුපුරටයිත් එහෙම කරන බවට තර්ජනය කළා.
ඔබ කොපමණ දන්නේද
නිතිඥ නාම් සහ කිම් හොංසික් අතර සම්බන්ධතාවය ගැන?
මම ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ,
නමුත් නඩු පවරන්නා නාම් පැවසුවේ
මම සහයෝගය නොදැක්වුවහොත්,
ඔහු මට බදු පැහැර හැරීම සහ ජාවාරම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා කරයි...
S-Sucheol...
මගේ මුනුපුරා.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
කිම් හොංසික් නරක මිනිහා.
නඩු පවරන්නා නාම් ඔහු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
යොන්ග් මහතා? සත්‍යය කතා කරන්න.
මම සත්‍යය කතා කරනවා.
යොන්ග් මහත්මයා, ඔබ ඇයි
හදිසියේම මේ වගේ හැසිරෙන්නේ?
රේගුවෙන් ලී ඉයුන්සු,
කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
මට කිසිවක් නැත.
ඔබ සාක්ෂි දෙන බව පැවසුවා
ඉහළ නිලධාරීන්ට දුන් අල්ලස් ගැන
සහ නම් දුහුන්ගේ තර්ජන ගැන.
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මෙතනට ආවේ
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
කරුණාකර සත්‍යය කතා කරන්න.
බොරුවක සැනසීම හුදෙක් තාවකාලිකයි.
ලී මහතා.
යොං මහතා.
අවසන් සාක්ෂිකරු ස්ථාවරය ගෙන ඇති බැවින් අපි නඩු විභාගය අවසන් කරන්නෙමු.
අපි හෙට නැවත ආරම්භ කරමු.
අපි දැනටමත් දුෂ්කර ස්ථානයක සිටිමු.
යොන්ග් මහතා එම පියවර ගනු ඇතැයි කවුද දැන සිටියේ?
ඔහුගේ පවුලේ අය
ඇමරිකාවෙන් ආපසු පැමිණියේ කවදාද?
යොන්ග් මහතා නිසා ලී මහතා ආපසු ගියාද?
අපි ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳින් කටයුතු කළේ නැහැ.
අපි ඔහුගේ පවුලත් ආරක්ෂා කිරීමට සිතිය යුතුව තිබුණා.
ඇසීම පහසු නැහැ නේද?
ඉතින් ඇයි ඔයා ක්‍රීඩාවක් පටන් ගත්තේ—ඔයාට දිනන්නවත් බැරි?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්න හරිම ලේසියි වගේ.
ඒක අපිට හරිම විනෝදජනකයි.
ඒයි, අවජාතකයා.
ඔයා කොච්චර කල් ඉවසගෙන ඉඳීවිද කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එච්චර දුර යන්නේ නැහැ
මම හිතුවේ නැත්නම්
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද
බියක් හෝ හෘද සාක්ෂියක් නොමැතිව?
අනේ, කරුණාකරලා.
මෙන්න බලන්න.
ඒක තමයි ඔය ඇදහිලිවන්තයන් එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඔබට ඉතිහාසය සහ හෘදය සාක්ෂිය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අන්ධ විශ්වාසයක් ඇත.
"ඉතිහාසය ඔබව විනිශ්චය කරනු ඇත."
"අනාගත පරම්පරාවන්
ඔබ ගැන ලැජ්ජා වනු ඇත."
ඒ වගේ කතා මට හරියන්නේ නැහැ.
ඒක කමක් නැද්ද?
මේක තමයි වඩාත්ම පිළිකුල් සහගත
ඔයා රඟපානවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
සංචාරක නාට්‍ය කණ්ඩායමේ ආදරණීය නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
එළියේ ඉන්න මිනිස්සු මටත් වඩා නරකයි කියලා ඔයා හිතනවද
ඉතිහාසය ගැන හෝ අනාගත පරම්පරාවන් ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔවුන් මරණින් පසු මරණ දඬුවම නියම කළත්,
ඔවුන් ඇස ගසාගෙන නොසිටිනු ඇත.
"මම කීර්තිය හා ධනය පිරුණු ජීවිතයක් ගත කළා."
"කවුද ගණන් ගන්නේ
ඔවුන් මගේ ඇටකටු හෝ හිස කපා දැමුවත්?"
"ඉතින් මොකක්ද?"
"ඔයා මැරුණාම ඉවරයි."
ඔවුන් සිතන්නේ එයයි.
ඔහු වැනි කෙනෙකුට දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට අනුව මුදවා ගත හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ. මට අහන්න දෙන්න, අල්ලගෙන ඉන්න.
ඉන්න, අල්ලගෙන ඉන්න!
ඉන්න!
දෙවියන් වහන්සේ කිව්වා ඔබට ඔබ සිටින ආකාරයටම ජීවත් විය හැකි බව.
වාව්, ස්වාමින් වහන්සේට ජංගම දුරකථනයක් තිබේද?
එය ඉක්මන් විය.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ දරුවන්ගෙන් කිසිවෙකු අත්හරිනවාද?
ඔව්, ඔහු කියනවා මේ කෙනාගේ ඇඟිලි කුකීස් භාජනයේ තිබුණා කියලා.
අපිට ඔහුව අතහරින්න පුළුවන්.
ඔහ්, දැන් මට තේරෙනවා.
ඒකෙන් හැමදේම පැහැදිලි වෙනවා.
නියමයි.
හෙට හමුවෙමු, කුකී ඇඟිලි.
මගේ ඇඟිලි නැඟෙන්නේ කුමක් දැයි දෙවියන් වහන්සේ ගණන් ගන්නේ නැති බව පෙනේ.
ඒ මොකක්ද?
නාම් දුහුන් ගැන සිතීම පමණක් මගේ රුධිරය රත් කරයි.
ඔහු මෙතරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වන්නේ කෙසේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මෙය මෙතරම් හොඳ ඇයි?
රසය සදාකාලිකයි.
ඇත්තටම?
ම්ම්!
මෙය හැන්ගෝවර් පවා සුව කරයි.
ඒ නිසා එය ඉතා හොඳයි.
මෙය අද දවසේ ආතතිය සමනය කරයි.
මෙය විකාරයකි.
ඔබ ඔවුන්ට පොලිස් වාර්තා,
සාක්ෂිකරුවන්ගේ සාක්ෂි,
සහ සාක්ෂි ද්‍රව්‍ය ලබා දුන්නා.
නමුත් ඔවුන් ඔබව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
නාම් ඩුහුන්ව මේ වෙනකොට හිර කරලා තියෙන බවට සාක්ෂි ඕන තරම් නැද්ද?
අවංකවම ඔවුන් ඔහුව ආරක්ෂා කරනවා වගේ පෙනුනා.
නීතිපති පාර්ක්, ඒක හැමදාම මෙහෙමද?
මට හරිම කේන්තියි
මට නඩු විභාගය අතරතුර ඉඳගන්න බෑ.
මම කියන්නේ ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා.
බලවතුන්ගේ බොරු සත්‍ය බවට පත් වෙනවා,
ඊට වෙනස්ව,
දුර්වලයන්ගේ සත්‍යය බොරු බවට පත් වෙනවා.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් දුර්වලයන්ගේ සත්‍යය ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
අපි ඒක කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇය හරි. ඒ වගේම අපිට
බලවත් කෙනෙක් ඉන්නවා අපට සහාය දෙනවා.
මට තේරෙනවා අපි එයාව හොයාගෙන ඉන්නවා කියලා,
නමුත් හෙට දවස කොහොමද අපි ගොඩ යන්නේ?
මට කෝල් එකක් එනවා.
ඔහ්, ඒ මගේ නැන්දා.
හේයි, නැන්දා.
ඔයා ඇත්තටමද?
මගේ රියදුරු කොහෙද?
ඔයා පෞද්ගලිකව කඩවසම්.
අපි ගමනක් යමු.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
විභාගයේ දෙවන දිනය
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක අලුත් ඔරලෝසුවක්ද?
සභාවේ මන්ත්‍රී ලී හොන්ගොක් තවමත් මෙහි නැද්ද?
ඔව්, ඔහු ප්‍රමාද වෙනවා
මොකද ඔහු රථවාහන තදබදයක හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔහු ආවම සමාව ඉල්ලන්න කියන්න.
අපි දැන් පටන් ගනිමු.
පක්ෂ සභාපතිවරයා ලෙස,
මට ස්වේච්ඡාවෙන් සාක්ෂි දීමට අවශ්‍ය විය
එවිට මට මේ මුළු තත්වයම පැහැදිලි කර ගත හැකියි.
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි,
රජය සහ අපගේ පක්ෂය
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත
මේ රටේ මත්ද්‍රව්‍ය තුරන් කිරීමට.
රජය, නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය,
සහ නව යුගයේ එක්සත් පක්ෂය
රහසිගත විමර්ශන මෙහෙයුමක් නිර්මාණය කිරීමට බලවේග එක් විය.
සහ අණදෙන ප්‍රධානියා
වෙන කවුරුත් නොව නඩු පවරන්නා වූ නාම් ඩුහුන් ය.
සභාපති කිම්.
එහෙනම් ඔබේ පුත් කිම් ඉන්සොක්ට එරෙහිව ඇති චෝදනා මොනවාද,
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන්?
මෙයත් රහසිගත මෙහෙයුමේ කොටසක්ද?
ඒක හරියටම හරි.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් ඉලක්ක කරන්නේ
අපි වගේ අයගේ දරුවන්.
මගේ පුතා නිර්භීතව කැප වුණා
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට උගුලක් අටවන්න.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමට උගුලක්ද?
ජාතියේ පුරවැසියන්ට වඩාත් සමානයි.
කවුද මේක විශ්වාස කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔබට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් මේවා කරුණු.
- "කරුණු..."
- නඩු පවරන්නා නම්
මේ අසාමාන්‍ය සැලැස්ම සකස් කළේ ඔහුයි.
ඉතින් ඇත්තටම,
අපි ඔහුට සම්මානයක් දිය යුතුයි.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මේක අපහාසයක් සහ උගුලක්.
සභාපති කිම්,
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
අපේ පුරවැසියන් සතුන්ට වඩා දක්ෂ නැහැ කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔවුන් ඔවුන්ව සම්පූර්ණ මෝඩයන් ලෙස සලකති.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම...
සාක්ෂිකරුවන්, ඔබ සීමාවෙන් පිටත සිටී.
තවත් බාධා කිරීම් සහ ඔබ සැම
විභාගයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
මම කියන්නේ, අපි...
ජෙස්.
ජාතික සභා ගොඩනැගිල්ල
ඔබ ප්‍රමාදයි, සභා මන්ත්‍රී ලී.
මාර්ගයේ නොසැලකිලිමත් රියදුරන් කිහිප දෙනෙක් සිටියහ.
ඔයා ළඟ කවුද ඉන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ බාබෙල් කණ්ඩායමේ වැඩිමහල් පුතා.
ඔහු නඩු විභාගය නිරීක්ෂණය කිරීමට ආවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්. ඉදිරියට යන්න.
සාක්ෂිකරුවන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ නව යුගයේ ජාතියේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම
සහ සදාචාරය
සියල්ල අපගේ අවංක රජයට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය.
ඔබ ඔබේ ලැප්ටොප් පරිගණකය කැෆේ එකක තැබුවහොත්,
කිසිවෙකු එය සොරකම් නොකරයි.
කොරිඩෝවේ ඉතිරිව ඇති ඔබගේ බෙදාහැරීමේ පැකේජ කිසිවෙකු ස්පර්ශ නොකරයි.
අප වැනි වෙනත් ජාතියක් නැත.
ඔබ හරි.
වෙනත් ජාතියක් නැත
ඔබ වැනි අය සත්‍යය යටපත් කිරීමට උත්සාහ කරන තැන.
කිම් පියතුමා.
මෙම ජාතික සභාව
පල්ලිය තරම්ම ශුද්ධයි.
ඔබේ භාෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ශුද්ධ ජාතික සභාවක්ද?
ශුද්ධ ජාතික සභාවක්ද...
කිසිවෙකු ලැප්ටොප් පරිගණකයක් හෝ පැකේජයක් සොරකම් නොකරන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඒක ආරක්ෂිත රටක්ද?
සැබවින්ම ආරක්ෂිත රටක්…
සත්‍යය සහතික කරන එකකි.
මිනිසුන් පමණක් නොව ඝාතනය කළ හැකිය.
මේ ජාතිය සත්‍යය, යුක්තිය සහ ඉතිහාසය ඝාතනය කරමින් සිටී,
නිර්දෝෂී පුරවැසියන්
ඒ සඳහා වන්දි ගෙවති.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඔහු හරි.
සත්‍යය පමණක්
ශ්‍රේෂ්ඨතම ආරක්ෂාව සහ බලකොටුවයි.
හරියටම, ඒ නිසා කරුණාකර මේ බොරු කීම නවත්වන්න. එය කලකිරීමට කරුණක්!
සාක්ෂිකරුවන්, විශේෂයෙන් කිම් පියතුමා.
මම ඊයේ ඉඳන් ඔයාව හොඳට බලාගෙන හිටියා,
ඔබේ අභිප්‍රායන් සැක සහිතයි.
ඔබ දේශපාලනික වශයෙන් අභිප්‍රේරිත බව පෙනේ.
ඔබට සහාය දෙන්නේ කවුද--
සභාපති කිම්!
සමාජය ගැන සැලකිලිමත් වීම
මාව "දේශපාලනික වශයෙන් අභිප්‍රේරිත" කරයිද?
අපේ රට ගැන සැලකිලිමත් වන පුරවැසියන්ට
ඔවුන්ට සහාය දෙන බලවේග තිබේද?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
ඔබේ ප්‍රකාශ සඳහා ස්තූතියි.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත. කරුණාකර ශාලාවෙන් ඉවත් වන්න.
ඉන්න!
අපේ ඇසීම ඝෝෂාකාරී ලෙස අවසන් කිරීමට,
අපි දැන් මී පැණි බඳුන විවෘත කිරීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
ඔයාලා හැමෝම අවසානය දක්වාම හොඳ සංදර්ශනයක් පැවැත්වුවා.
හේයි, ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
එළියට එන්න.
හේයි, හේයි.
එන්න.
ඔයා බොරු කියනවද?
ඔයා කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව අවුල් කරනවද?
කරුණාකරලා අවුල් කරන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා අපායට යන්න, නාම් ඩුහුන්.
කියු!
කණගාටු නොවන්න, සභාපති කිම්.
ඔබේ පුතාට අඩු දඬුවමක් ලබා දීමට මම වග බලා ගන්නම්.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
අනේ, එයා මොන වගේ ඖෂධද ගත්තේ?
හොඳයි, එයා ගොඩක් දේවල් වලට කැමතියි වගේ.
හෙපනිල්, කසානින්, වැඩ.
ඒ මගුලේ අවජාතකයා.
මට කණගාටුයි, නඩු පවරන්නා නම්.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔබේ විශ්වාසය මට වැදගත්.
නිති පරීක්ෂක පාර්ක් ගැන.
ඔබ පියවර ගත යුතු නැද්ද?
ඒක දැනටමත් බලාගත්තා.
ඔහු කේවියර් ලෙස නැවත ඉපදෙනු ඇත.
"නාම් සහ සභාපති කිම් අතර දුරකථන ඇමතුම් පටිගත කිරීම"
හැමෝම හොඳින් බලන්න.
මේවා අපි කතා කරපු මී පැණි භාජන ගොනු.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මී පැණි භාජනය
ප්‍රමාණවත් තරම් තදින් මුද්‍රා තබා නොතිබුණා කියලා හිතන්න.
අද ඉඳන්, කිම් මැන්චියොන්
ඔහුගේ සපත්තු දෙකේ වෙව්ලනවා
ඔහු මාව දකින සෑම අවස්ථාවකම.
මම ලොකු එකක් අල්ලගත්තා.
මොනතරම් මාළු සුවඳක්ද!
හරිම මාළු.
සභාපති කිම්.
මෙම මී පැණි භාජන ගොනු වල මූලාශ්‍රය කුමක්ද?
මූලාශ්‍රය?
ඒවා ඔහුගේ නිවසේ තිබුණා.
ඒ මොකක්ද?
අපි එළියට යමු.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
තවත් යමක් තිබේද?
මම හිතන්නේ මේ අල්ලපු ගෙදරින්.
අල්ලස් දොර?
මෙය හුරුපුරුදු දර්ශනයකි.
කණ්ඩායම් නායක ගු,
මෙය සමාගම් නිවසක් නොවේ.
එය පුද්ගලික අයිතියක් ඇත.
හිමිකරු නාම් ඩුහුන් ය.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
පැණි භාජනය!
අපි අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා!
අපි එයාව අල්ලගත්තා. අපි යමු!
ඔව්!
නාම් ඩුහුන්, අවජාතකයා.
ගොනු මේ කාමරයට යවන ලදී.
ඔහු සම්ප්‍රේෂණය කළ ස්ථානයේ සිට මීටර් 100 ක්වත් දුරින් නොවීය.
වාව්, ඇත්තටම?
ස්වර්ගය අපට උදව් කළා.
මේ මොහොතේ ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඉහළ නිලධාරීන් 50 සිට 60 දක්වා පමණ සිටිති
මෙම ලේඛනයේ ලැයිස්තුගත කර ඇත.
මෙම තොරතුරු
ජාතිය උඩු යටිකුරු කරයිද නැන්දේ?
එය උඩු යටිකුරු කරන්නේ නැහැ.
ඒක
ද්විත්ව ගුවන් ප්‍රහාරයක් වේවි.
නාම් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ පුද්ගලයින්
පාර්ක් ගිටේ, කිම් ඉන්යොන්ග්, ක්වොන් නම්චියෝල්,
කන්ග් ඉක්ජා, මු ජින්හේ...
සභාපති යෝම්
සහ මෙම ජාතියේ ගෞරවනීය පුරවැසියන්,
මේ සියල්ල ගොතන ලද ඒවාය.
ඒවා AI-ජනනය කරන ලද ගැඹුරු ව්‍යාජ ඒවා!
එහෙනම් ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු
ගබඩා උපාංගවල හමු විය
ඒවා ගැඹුරු ව්‍යාජ ඒවාද?
ඔවුන් මගේ ඇඟිලි සලකුණු ලබාගෙන ඇත්තේ මග් එකකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් විය යුතුයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා චිත්‍රපට නරඹා ඇත.
ඔබේ පරිකල්පනය වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වේ.
තමා එය කළ බව පිළිගන්න.
ඔයා සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්.
මුළු ජාතියම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මගේ ඔළුවේ සිදුරක් ඇති වුණත්,
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
හැමෝම නිහඬ වෙන්න.
ඔබේ ආසනවල වාඩි වෙන්න.
ඒ අපි දන්න කෙනා නේද?
හොඳයි, එයා කොහෙන් හරි ආවා.
වාඩි වෙන්න.
සන්සුන්ව ඉන්න, ඔයාට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද?
මම?
මම ණයක් අයකර ගැනීමට මෙහි සිටිමි.
මෙහි ණයහිමියෙක් සිටීද?
ඒ කවුද? ඉක්මන් කරලා ගෙවන්න--
මම කිව්වා නිහඬ වෙන්න කියලා.
ඒ ගැන ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
හරි.
හේයි, කිම් හොංසික්.
ඔබේ මුහුණ මුළු ජාතියටම විකාශනය වෙනවා.
මම දන්නවා, ඒ නිසා මම ඔවුන්ට හොඳ සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
මෝඩ කිසිවක් කරන්න එපා.
ඔබ යමක් ඇද ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබ සියල්ලන්ම මරා දමනු ලැබේ.
ආරක්ෂකයින් තත්පර 60 කින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
59, 58, 57…
එහෙනම් මම මේක තත්පර හයකින් ඉවර කරන්නම්.
ඔයාලා තුන්දෙනා ඇතුළුව.
සභාපති කිම්.
ඔයා හොඳට හිතලා බලන්න.
මුළු ජාතියම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ දැන් මාව මරනවා නම්,
ඔබ දරුණු මිනීමරුවෙක්
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් සමාව දිය නොහැකියි.
"සභාපති කිම්"?
මට ඒ ගොන් කතා කියන්න එපා.
ඔබ මගේ සහෝදරයන් වෙනුවෙන් ණය ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔවුන්ට මොකද වුණේ
මම නෙවෙයි, ගුවන් යානා දොරක් නිසා.
නමුත් මට ගුවන් යානා දොරකට වෙඩි තියන්න බැහැ, නේද?
හිතවත් පුරවැසියන්.
මේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෝ තනිකරම නපුරුයි!
ඔහු කතා කරන්නේ කා සමඟද?
-කැමරාව තාමත් ක්‍රියාත්මක නෑ.
-ඔහු මෝඩයෙක්ද?
ඔහු දක්ෂ මෝඩයෙක්.
අපායට යන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම හිතුවා
මගේ ඔළුවේ සිදුරක් ඇති වෙයි කියලා.
පළමු උණ්ඩය සජීවීයි
ඉතිරිය ව්‍යාජද?
ඔබ එය මිලදී ගත්තේ
ඉන්චියොන් සිට ඩොග්බෝල් වෙතින්ද?
කරුණාකර නැවත අප හා සම්බන්ධ වන්න.
අපි සැමවිටම උදව් කිරීමට සතුටු වෙමු.
ඩොග්බෝල් යනු කවුද?
ඔවුන් ඉන්චියොන් වල ව්‍යාජ ආයුධ විකුණනවා.
පළමු උණ්ඩය පමණක් සජීවීයි,
නමුත් එය කොතරම් යථාර්ථවාදීද යත් විශේෂඥයින් පවා රැවටෙනවා.
- ඔවුන් සියල්ලෝම රැවටෙනවා.
- දුප්පත් හොංසික්.
ඔබ ඇත්තටම කොරියානු වංචාකාරයෙකුට හසු වුණා
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ.
කරුණාවන්තයි.
හහ්?
මේ සියල්ල විකාශනය වෙමින් පවතී,
නඩු පවරන්නා නාම් පැවසූ පරිදි.
අපි නිහඬව යමු, හොංසික්.
මම නිහඬව ගියොත්,
ඒක ගෝලීය අපහසුතාවයක්.
ඔබ සහ නාම් දුහුන් දෙදෙනාම අපරාධ කළා.
ගෝලීය වශයෙන් අපහසුතාවයට පත්වීම නිවැරදි නොවේද?
සාක්ෂිකරුවෙකු සහ ආක්‍රමණය කරන ලද මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු මුහුණට මුහුණ හමුවීමේ සජීවී දර්ශන
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු.
ඇසීම අෂ්ටාස්‍ර වළල්ලක් බවට පත්වේ
අනේ අවජාතකයෝ.
මෙතන සටනක් පටන් ගන්න හදනවද?
ඔයාලා මැරයෝ විතරයි.
ජාතිය බලාගෙන ඉන්නවා--
ඔයාලා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
- ජීස්.
- පොඩි මීයා, ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
-මම මීයෙක් නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
මට රැවුලක්වත් නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ ඔය මගුල් කට වහගන්න.
මේ ඇසීම පුරාවෘත්තයක්.
එය ඉතිහාසයේ පහළට යනු ඇත!
පියාණෙනි කිම්!
ඔව්!
-ඔව්!
-ඔයා ඒක කළා!
- වාව්, ඒක පිස්සුවක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
- මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන් කිසිවක් නොවේ.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- ඔහු ඉවරයි.
නියම වැඩක්!
කැටි කරන්න!
චලනය වෙන්න එපා.
කැටි කරන්න.
කිම් හොංසික්.
කොරියාව ලේසි නෑ නේද?
හේයි, කිම් හොංසික්.
අඩුම තරමේ ඔයා පිහියෙන් ඇනලා නැහැ.
ඒකෙන් සෑහීමට පත් වෙන්න.
මෙන්න! මෙතනත් එකක් තියෙනවා.
ඔයා හරි.
- අපිත් එක්ක එන්න.
- මාව අතහරින්න!
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ?
අවසානය දක්වාම උත්කර්ෂවත්.
නවත්වන්න, නවත්වන්න!
දැන් ඔබට අත්පොළසන් දෙන්නේ කෙසේද?
මේ අවුල ඇති කළේ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඔවුන් හරිම පැහැදිලියි, හිස් මනසක් තියෙන අය.
ඇත්තටම? ඒවා මැක්ජොලි වගේ ඝනකමට පේනවා.
ඔයා කියන්නේ රයිස් වයින්?
අඩුම තරමේ ඒක පොහොසත් සහ රසවත්.
- ඒ වගේම පැණි රසයි.
- හරි.
කොහොමත්, මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
ඕනෑවට වඩා ගන්න එපා කියලා?
-ඔයා මාව මරනවා.
-මම අද බෙහෙත් ගත්තා.
තවමත්, අදත් නියම වැඩක්.
ඔන්න එහෙනම්!
හොඳයි, සජීවී දිවි ගලවා ගැනීමේ රියැලිටි වැඩසටහනට ස්තූතියි.
එය පිපිරීමක් විය.
එය ඉතා විනෝදජනක විය.
බායි!
හරි,
අපි මෙතනින් යමු.
-මෙන්න, මේක ගන්න.
-ස්තූතියි.
අපි දැන් විශේෂ
විමර්ශන කමිටු විභාගය කල් දමමු.
නිෂ්ඵල ඇණහිටීමකින් අවසන් විය හැකි දෙයකදී,
ද්විපාර්ශ්වික සහයෝගීතාවයේ දුර්ලභ සංදර්ශනයක් අපි දුටුවෙමු
දූෂණ වංචාවට සම්බන්ධ සියලු දෙනා යොමු කිරීමට
-ආචාර ධර්ම කමිටුවට...
-ඔහු නැවතත් එහි සිටී.
කවුරුහරි ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
දූෂණයට සම්බන්ධ සියලු දෙනාම...
කි ඩියොක්ගි!
ඉදිරියට කියවන්න, එය කි ඩියොක්ගි.
පසුපසට කියවන්න, එය කි ඩියොක්ගි.
ආපසු කියෙව්වොත්, ඒ කි ඩියොක්ගි.
-වාව්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
පොල්කා ඩොට් අනුග්‍රහය ලබා දෙමින් සිටියේය.
ඔබ දෙදෙනා ඇගේ සිරුර සොයා ගත්තා
ඇයට සාමයෙන් විවේක ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
කතෝලික දෘෂ්ටි කෝණයකින් මෙය අර්ථවත්ද?
හරිද?
අපි ත්‍රාසජනක කතාවක හිටියා වගේ.
ස්වාමීන් වහන්සේ මංමුලා සහගත මිනිසුන්ව එක්රැස් කර අපගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අපට උදව් කළේය.
අපි සත්‍යය සොයමින් සිටියෙමු,
ඇයට ස්වර්ගයේ ස්වාමින් වහන්සේ හා එක්වීමට දැඩි ආශාවක් තිබුණි.
එසේ පැවසීම
දුක් ගෙන දෙන නමුත් හද උණුසුම් කරවන සුළුය.
තත්වය කුමක් වුවත්,
ස්වාමීන් වහන්සේ සැමවිටම අප දෙස බලා සිටී.
හරියටම.
මම තවදුරටත් මාස් එකේ නිදා ගන්නේ නැහැ.
මට Animal Farm බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබවම රවටා ගන්න එපා.
-ඔයා ඇත්තටමද?
- ඇත්තටම.
- ඒගොල්ලෝ ඉන්නවා!
- එතන!
නීතිපති පාර්ක්,
ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන වචනයක්?
මම උද්දාමයට පත්වෙලා ඉන්නේ!
ෆීනික්ස් සන්!
අපි ඒක ගනිමු!
අනේ, මට මහන්සියි.
-නියම වැඩක්, පියතුමා කිම්.
-ඔබ සැමට නියම වැඩක්.
අපි අමු කහ වලිගයක් ගනිමුද?
නියමයි.
මම එකඟයි.
අමු ආහාර නව මස් ජනනය කිරීමට උපකාරී වේ.
අප අතරේ නව මස් අවශ්‍ය කෙනෙක් සිටීද?
ඒ මම.
- ඇයි?
- ඉන්න.
හේයි, මෝඩයෝ!
ඒක තමයි.
මොනතරම් පරිපූර්ණ වේලාවක්ද.
- නියම වේලාව.
- අපි...
- ඔයා දැන් විතරක් මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
- අපි... යන්තම්...
- හහ්?
යෙවුයිඩෝ වෙත යන අතරමගදී පිස්සු තදබදයක් ඇති විය.
අපි මේ ඇඳුම් ඇඳගෙන උමං මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට කැමති වුණේ නැහැ.
- මොකක්ද අවුල?
- ෆාදර් හැන්, ඔයා හොඳින්ද?
වේගවත් හා කෝපයෙන්.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයාට ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස රිය පැදවීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
කෝපයෙන්, මට පේනවා.
ඒක ඉවරද?
ඔව්, ඔබට පෙනෙන පරිදි.
මොකක්ද?
එහෙනම් මම මේක ගලවන්නම්.
ඒකෙන් මට හොඳටම දාඩිය දානවා.
මමත් එහෙම කරනවා.
අපි හැමෝම එකට අමු කහ වලිගය කන්න යමු.
අද අපි කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නට කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණු එක දෙයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔබේ අනුබද්ධය කුමක්ද?
ඔබේ ආසන්නතම ප්‍රධානියා කවුද?
මා සමඟ කතා කරන්න.
මම එහි බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ජීවිතය කියන්නේ එක පහරක් විතරයි.
ඔයා හොඳට හිතන්න--
අනේ, ජීස්. මොකක්ද...
මේ මොකක්ද?
මට දැනෙන මේ දරුණු වේදනාව මොකක්ද?
හ්වාටු කාඩ් එකක්ද?
සංචාරක නාට්‍ය කණ්ඩායමේ අවජාතකයෝ.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
- එළියට එන්න, අවජාතකයා!
- ඔහු මෙතන ඉන්නවා!
මා ළඟට එන්න!
-ඉක්මන් කරන්න.
-මුලින්ම මාව රෝහලට ගෙනියන්න.
මට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි!
අපි යමු.
මට අයිතිවාසිකම් නැද්ද?
-එන්න.
-මෝඩයෝ!
එය ජෙනරාල් ඉසෙඩ්
"සම්පූර්ණයෙන්ම පිසින ලද" ලෙස විස්තර කරන නඩුවකි.
හනී ජාර්-ගේට්.
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමක්,
දූෂිත නඩු පවරන්නෙකු සම්බන්ධ නඩුවක්
සහ ඉහළ මට්ටමේ නිලධාරීන්ගේ සැඟවුණු අපරාධ
.
දෙපාර්ශ්වයම
අන්‍යෝන්‍ය වරද පිළිගත්තත්
සහ මෙය නොසලකා හැරීමට උත්සාහ කරයි
ප්‍රතිවිපාක නොමැතිව,
ජාතියේ පුරවැසියන් සෑහීමකට පත් නොවන බව පෙනේ.
වැදගත්ම කරුණ නම්
මෙම දැවැන්ත අපකීර්තිය අනාවරණය කර ගැනීමයි
පූජකයෙකු, නඩු පවරන්නෙකු සහ රහස් පරීක්ෂකයෙකු විසිනි.
දකුණු කොරියාව යුක්තියේ බර පටවන්නේ කොපමණ කාලයක්ද?
බලය නොමැති අය මතද?
බිලියන 100?
"ජාතික භාණ්ඩාගාරයට මුදල මාරු කරන්න"
ස්තූතියි.
ඔබ ධනවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
නමුත් ඔබේ සිහින තුළ පමණි.
ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඒක එච්චරටම ඕනද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-එයාට ඒක ඇත්තටම ඕන.
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබව පාලනය කරගන්න.
මෙහි නැවත එන්න!
යහපත.
-ආයුබෝවන්!
-දැන් ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
අපි හොං චියොල්බියොම්ගේ මුදල්
වසර පහකට පෙර රජයට ලබා දුන්නා.
දැන් කිම් හොංසික්ගේ මුදල් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේමයි.
ඒ සියල්ල රජයට යා යුත්තේ ඇයි?
අපිට ඒකෙන් ටිකක් ගන්න බැරිද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කොහෙද පාවිච්චි කරන්නේ?
ඒක පාවිච්චි කරන්න තැනක් තියෙන එක ගැන නෙවෙයි.
ඒක කොමිස් මුදලක් වගේ.
අපි වැඩට යනවා නම්,
අපිට වැටුප් ලැබෙන්න ඕනේ නේද?
ඔයා හරි. අපි මේ කාලය පුරාම
අපේම මුදල් වියදම් කළා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම මගේ ඉතුරුම් ඔක්කොම එළියට ගත්තා.
මමත්. මම නයිට් ගයි ක්‍රියාකාරකම් සඳහා ඕවර්ඩ්‍රාෆ්ට් ගිණුමක් පවා හැදුවා.
නවත්තන්න!
බයිබලය කියවන්න ඉටිපන්දම් සොරකම් කිරීම
හරියටම හරියන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
-එන්න.
-එයා හරිම තදයි.
අපට ඉතිරි කළ හැක්කේ 1% ක් පමණයි.
නැත්නම් 0.5% ක් විතරයි.
නැත්නම් ඒ අතර හරි දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? 0.75%?
- අපි යමු!
- කොමිස් ගාස්තුවක් සඳහා,
- ඒක සුළු දෙයක්!
- සම්පූර්ණයෙන්ම!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- කිම් පියතුමා!
අපි නපුරු බලවේගයන්ගෙන් බොහෝ තර්ජනවලට මුහුණ දී ඇත්තෙමු
ඔවුන් අතින් බොහෝ දුක් විඳීමට ආසන්න විය.
අපි මරණයේ අද්දර සිටි අවස්ථා පවා තිබුණි.
නමුත් ස්වාමින් වහන්සේ අපට මතක් කර දෙයි
බිය නොවන්න.
ඔහු අපට උදව් එව්වා...
…නපුරට මුහුණ දෙන ආකාරය අපට පෙන්වා දුන්නා...
"සාතන්ව අවහිර කළ ස්වාමීන්වහන්සේගේ මෙවලම්"
මෙය පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ ශරීර කැමරාවකින් ලබාගත් දර්ශන
පසුගිය මාසයේ බුසාන් හි මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම් මර්දනයෙන්.
මෙම බුසාන් ප්‍රධාන සෙමනේරියේ සිසුන්
පොලිසියට උදව් කිරීම සඳහා තම ජීවිත පරදුවට තැබුවා
සහ අත්‍යවශ්‍ය කාර්යභාරයක් ඉටු කළා
- දරුණු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම පරාජය කිරීමේදී.
- ධෛර්යය!
අපි යමු, චේ ඩූ!
සෙමනේරියේ පීඨාධිපතිවරයා මේ සිසුන් සමඟ එක්ව සටන් කළා.
ඔවුන්ගේ උතුම් ප්‍රතිරෝධය
සහ අයුක්තියට එරෙහිව කරන කැපකිරීම
කතෝලිකයන් පමණක් නොව ගැඹුරින් සංවේගයට පත් කර ඇත
නමුත් මුළු ලෝකයම.
2025 නව ශිෂ්‍ය අයදුම්පත් දළ විශ්ලේෂණය
තරඟ අනුපාතය: 5.8:1
ආදරණීය දෙවියනි, කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මට අඩු උද්‍යෝගිමත් දේවදූතයෙකු එවන්න.
ඔහ්, හරි. අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ පැවිදි වීමට පෙර තවත් ටයිකොන්ඩෝ නායකත්වයක් තෝරා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මාව පූජකයෙකු ලෙස පැවිදි නොකරනු ඇත.
ඔබව පන්නා නොදමනු ඇත.
ඔබ ස්වාමින් වහන්සේගේ රණශූරයෙකි.
ඒ වගේම ඒක දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු ලාංඡනයක්
නපුරට එරෙහිව සටන් කිරීම සඳහා.
මෙය දෙවියන් වහන්සේගෙන් නොව රොක්ෆිෂ්ගෙන්.
තැලීම් මැකී යයි.
එය මැකී ගියහොත්,
නැවත සටන් කර අලුත් ඒවා කිහිපයක් සාදන්න.
ලාංඡනයක් යනු යමක් නොවේ
එය එකක් වන අතර එය සිදු කර ඇත.
ඔබ හරි, නමුත්...
මම මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
-මා ළඟද?
-නැහැ.
මෙන්න. මේක ඔයාගේ මේසය උඩ තියන්න.
ඒ මොකක්ද?
මගෙන් කුඩා තෑග්ගක්
දෙවියන් වහන්සේගේ රණශූරයෙකුගේ සටන් ආත්මය සක්‍රීය කිරීමට.
මගේ සටන් ආත්මය නිසැකවම දැල්වෙමින් පවතී,
පියාණෙනි කිම්.
බෙල්ල පෙත්ත!
අපි යමු, චේ ඩූ!
අපි යමු!
"සුභ පැතුම් ගු ඩේයොං
සහ ගු ජයොං කොමසාරිස් සම්මානය වෙනුවෙන්"
ඔවුන් මේ සියල්ල කළේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ.
ඒක නම් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා ඇති.
ම්ම්!
ගෙදර සුවඳ.
මේක හරිම අපහසුයි.
අපි හැමෝම ඇඳගෙන එනකොට වැඩිහිටියන් ආඩම්බර වෙනවා.
ආඩම්බර වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ගොඩක් තියෙනවා.
උමා පොලිස් මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ ලාබාලතම නායකයා
ගු ජයොං.
ඔහ්, එන්න. ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න, පොඩි ඩේයොං.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මොකක්ද?
අපි පවුලේ අය සමඟ ආපසු ආවා.
වයස් ධූරාවලියට ගරු කරන්න!
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම් නැන්දේ.
ඒක හොඳ කොල්ලෙක්.
ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමා?
බැලූ බැල්මට,
ඔබ ඒ ගැන කිසිසේත් පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
0.0000001% වත් නැහැ.
ඔබ දන්නවා දැන් ඔබේ පිටුපස ඉලක්කයක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
මම හොඳින් දන්නවා සර්.
මම සෙජොං, සියොචෝ, යෙවුයිඩෝ සහ යොන්ග්සාන් වල කැළඹීමක් ඇති කළා.
මට වෙඩි තියලා මරන්න කවුද අකමැති?
එහෙම පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර වේදනාවක්!
ඔයාට ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා නම්,
ඔයාට එක විහිළුකාරයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද
ඔයා කොච්චර නොමේරූ කෙනෙක්ද කියලා?
පරිණත ලෙස ක්‍රියා කිරීම
ඔබව ඕනෑවට වඩා ප්‍රවේශම් සහගත කරයි.
නීතිපති පාර්ක්.
ඔබ වයසට ගිය පසු,
ඔබ දේවල් දැකීමට පටන් ගනී.
ඔබ කතා කරන්නේ ඒ පොලිප්ස් ගැනද?
මම මෑතකදී එකක් ඉවත් කළා.
නීතිපති පාර්ක්!
ඔයා මෙහෙම කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි මම මේක ගෙනාවේ.
මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
දෙවියනේ, ඒක නැවුම් බවක් දැනුණා!
අනේ!
මට පුදුමයි!
මම දැන් අයින් වුණා.
ඊර්ෂ්‍යායි නේද?
ඔයත් අයින් වෙන්න ඕනේ. අතාරින්න!
මාව අනුගමනය කරන්න!
අනේ, මගේ දණහිස්.
ඒවා හැමදාම උදේට හරිම තදයි.
- කිම් සහෝදරිය.
- ඔව්?
-ඔයා මේක ගන්න අමතක කළා නේද?
-ඔහ්, ඔයා හරි.
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මට එකක් ගන්න අමතක වුණා.
මෙන්න එහෙනම්.
-ස්තූතියි.
-මට එකක්.
අපි එය ගනිමුද?
මෙම අනුපාතයට ඔබේ fautor රාජකාරි දිගටම කරගෙන යාමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම මගේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා
සහ මගේ හැට ගණන්වල තෙක් ෆෝටෝර් කෙනෙක් වෙන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනින් එන්න!
ඔවුන් මෙහි සිටී!
දැනටමත්?
අපි ඉක්මනින් ගිහින් ඔවුන්ට ආචාර කිරීමට යමු.
- යහපත. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- සමාවෙන්න!
ඇය නිසැකවම දිගු කලක් ෆෝටර් කෙනෙක් වනු ඇත. මා එනතුරු ඉන්න!
"බෙලිකාර කිම් හේයිල්
සහ ඔහුගේ විශ්වාසවන්ත අනුගාමිකයන්
ලෝකය දීප්තිමත් කිරීමේ ඔවුන්ගේ මෙහෙවර ඉටු කර ඇත
සහ නැවත වරක්
ස්වාමින් වහන්සේගේ කැමැත්ත පුළුල් ලෙස පතුරුවා හැර ඇත.
මෙසේ, මම, ෆ්‍රැන්චෙස්කෝ,
දෙවියන් වහන්සේගේ තවත් සේවකයෙක්,
මගේ මිතුරන්ට මගේ හෘදයාංගම කෘතඥතාව පළ කරමි
සහ මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක් පිරිනමමි."
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- එන්න.
- දැන් හේයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
- අපි එකට බලමු.
- එන්න.
- ඉන්න.
- අපි ඔක්කොම එකට බලමු.
-ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
- එන්න.
-වාඩි වෙන්න.
-අසුනක් ගන්න.
-එතනම ඉන්න.
-නෑ... මගේ කබාය...
-එන්න.
-වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
එහෙනම් අපි යනවා.
-පරෙස්සම් වෙන්න, මම මගේ කොණ්ඩේ ඉවර කළා!
-තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
-මම දැන් ඒක කළා.
-යොහාන්, තල්ලු කරන්න එපා!
මම හුස්ම ගන්නවා විතරයි!
- හේයි, මාව අනුකරණය කරන්න.
- එහාට යන්න.
හොඳයි. දැන් විනාඩි පහක් හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
විනාඩි පහක්?
ඔයා කියන්නේ ඇත්තටම එයාට මැරෙන්න කියලා.
-මිනිත්තු තුනක් විතරක් කොහොමද?
-හේයි! ගිහින් බලන්න.
විනාඩි තුනක්? මට ඒක එපා.
මගේ දෙවියනේ. ආතතිය!
-මම ඔයාට කිව්වා මට මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා!
-අපි සූදානම්!
-මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
-ජීස්.
- මම දැන් ෆොටෝ එක ගන්නම්.
- එයා ඒක ගන්නවා.
එක, දෙක, තුන!
එනවා!
සදහටම එකට
අපි ඒක කරමු.
අපි එකට ඉමු සදහටම.
ඔයාට මාව එතනට දාන්න ඕන වුණේ නෑ...
"ඉන්සි..." මේකෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද?
මේක ශාප වචනයක්ද?
- හැමෝටම සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්!
ඒක නැවුම්බවක්.
- හොඳයි.
-ගුඩම්-ගු රාත්‍රියේදී වඩාත් ලස්සනයි.
-ඔබ හරි.
අපි අවසානයේ
සැබෑ සාමයේ ක්ෂේම භූමියකට ළඟා වුණා...
එය විහිළුවට ලක් නොකරන්න!
-ඔබේ මුඛය දෙස බලන්න.
-හරි. මම එය ආපසු ගන්නවා.
පියාණෙනි කිම්,
ඔබ කොපමණ කාලයක් පාප් වහන්සේ වෙත යයිද?
සති දෙකක් විතරයි.
කෑම මගේ බඩට හරියන්නේ නැහැ.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ, මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
මම කවදාවත් වතිකානුවට ගිහින් නැහැ.
අනේ, මමත් රැකියා විරහිතයි. මාව ඔයා එක්ක එක්ක යන්න.
රැකියා විරහිතද?
ඇයි ඔයා රැකියා විරහිතද?
විනාඩි 10 කට පෙර කෙටි පණිවිඩයක් නිසා මාව සේවයෙන් පහ කළා.
-කොහොමද?
-ඔයාට දැන් සම්මානයක් ලැබුණා.
-මොකද වුණේ?
-ඇත්තටම.
ඔවුන්ට ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් එල්ල වන පීඩනයට විරුද්ධ විය නොහැක. මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
අනේ මන්දා...
එහෙනම් ඒක පරිපූර්ණයි.
-අපි යමු. අපි ඔක්කොම යමු.
-අපි. අපි යමු.
ඉන්න.
ඔබේ උකස
සහ ඔබේ මෝටර් රථ ගෙවීම් ඔබ සතුව ඇත.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
මම සියලු ද්‍රව්‍යමය අවශ්‍යතා අත්හරිනවා.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ එය නම්,
ඔබ භික්ෂුවක් විය යුතුව තිබුණි.
මම ඔබට ගුඩම් පන්සලේ ආරාමාධිපතිව හඳුන්වා දෙන්නද? ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
කොහොමත් නැහැ. මට මස් නැතුව ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මම මගේම සමාගමක් විවෘත කළ යුතුද?
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔහ්! එහෙනම් මම ඔයාගේ පළවෙනි සේවකයා වෙන්නම්.
-ගනුදෙනුව!
-ඒ නීති සමාගම එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නඩු භාර ගන්නේ මුදල් උපයන්නේ නැති ඒවා විතරයි.
ඔබ ඒ ගැන හරි.
මම ජීවත් වෙන්න මොනවා කරන්නද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔව්. ඒක.
-ඒක, ඒක!
-මොකක්ද?
යුක්තිය සහ දුර්වලයන් වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට වැඩ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම වැඩ කරනවා.
-ඒක නෙවෙයි.
මොකක්ද, ඔබ මාව ජාතික සභාවට සම්බන්ධ කර ගැනීමට කැමතිද?
-ඔව්, ඔව්, ඒක!
-ඔව්!
ඇයි ඔබ කළ නොහැකි දෙයක් යෝජනා කරන්නේ?
එය කළ හැකි දෙයක්.
ඔබේ සටන්කාමී ස්වභාවය සහ අපි ඔබට සහාය දක්වන විට,
-අපිට මේක ලැබුණා.
ඔබ මේ කතා කරන්නේ මොන මගුලක් ගැනද?
ඔබ මට යමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඒක වැඩ කළා වගේ.
අපි ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ. අපි බැරෑරුම්.
-ජීස්.
-එය ඔබේ වර්තමාන මහජන ප්‍රතිරූපයට ගැලපේ.
මිනිස්සු ඔබව සටන්කරුවෙකු ලෙස සිතති!
ඔබට දෙවන වාරයක්, තුන්වන වාරයක් ලැබෙනු ඇත,
සහ අවසානයේ ඇමතිවරයෙකු බවට පත්වේ.
ඊට පස්සේ…
ඔයා හැමවෙලේම කරත්තය අශ්වයා ඉස්සරහින් තියන්න.
මට ඔය දෙන්නටම ගහන්න පුළුවන්.
මට කමක් නැහැ, මම තාමත් ඒක කියන්නම්.
මේක ඔයාගේ ඉරණම.
- ඔබේ දෙවියන් වහන්සේ දුන් ඉරණම!
- ඔහු හරි.
ස්වාමීන් වහන්සේ ඔබව නම් කර ඇත
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට.
-හරියටම. පාර්ක් කියුංසුන් යවන්න...
-ජාතික සභාවට!
කපා දමන්න, ඔය දෙන්නම!
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? වේදනාවක් වගේ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම නම් කරන්නේ නෑ…
කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ. කවදාවත්.
අංක පහ!
♪ පාර්ක් කියුංසුන් තමයි වැඩේට සුදුසු කෙනා ♪
♪ ඇය ගුඩම්-ගු සතුටු කරයි ♪
මම කිසිම බාහිර පීඩනයකට බය නැහැ!
"පාර්ක් කියුංසුන් ගුඩම්-ගු ආරක්ෂා කරයි"
අපි දේශපාලන ආතතියෙන් ඉවරයි.
මම පාර්ක් කියුංසුන්, පස්වන අපේක්ෂකයා,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-යායි!
පිරිසිදු, අවංක රජයක්.
අපි යමු!
ගුඩම් සඳහා කියුංසන් පාර්ක් කරන්න!
මහ මැතිවරණයට තව දිනක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී,
ඉතා තරඟකාරී දිස්ත්‍රික්ක රාශියක් ඇත.
විශේෂයෙන්, සෝල් හි ගුඩම්-ගු හි,
නව යුගයේ එක්සත් පක්ෂයේ
අලුතින් නැවත දිස්ත්‍රික්කගත කරන ලදී
තුන් වාර අපේක්ෂක ලී හොන්ගොක්,
සහ ස්වාධීන අපේක්ෂක පාර්ක් කියුංසුන්
පිළිවෙලින් 39.1% සහ 38.9% ක අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඇත.
ඒක සමීප සටනක්.
පාර්ක් කියුංසන් යනු දැඩි නඩු පවරන්නෙකි
හනී ජාර්-ගේට්
ලෝකයට හෙළි කළ.
රැකියාවෙන් අඩු වැඩි වශයෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසු,
ඇගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය නිවේදනය කිරීමෙන් පසු ඇයට පුළුල් සහයෝගයක් ලැබුණි,
දේශපාලන ලෝකය සොලවමින්.
ප්‍රබෝධමත් දවසක් ගත කරන්න!
කාලය බඩගා යන්නේ ඇයි?
ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කිරීමට පෙර අපි යාච්ඤා කළ යුතුද?
නැහැ, අපට බැහැ.
අපි දේවල් කෙලින්ම අයැදුවොත්,
ඔහු අපට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා දන්නවද?
-හරිද?
ඔහ්!
මගේ දෙවියනේ.
මට අද උදේ ඒක මතක් වුනා...
මම මැතිවරණය වෙනුවෙන් යාඥා කළා.
පියාණෙනි හැන්...
- මට පින්.
- ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තුවක් පමණි. මිනිත්තුවක් පමණි.
"ජාතිය වෙනස් කරන
ප්‍රතිඵල අපි ඉක්මනින් බෙදා ගන්නෙමු"
අපි තත්පර 60 ක ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු
පිටවීමේ ඡන්ද ප්‍රතිඵල ලැබෙන තුරු.
මම හිතුවේ නැහැ මම කලබල වෙයි කියලා,
නමුත් මම හිසේ සිට පාදය දක්වා වෙව්ලනවා.
අපි බලා සිටින අතරතුර විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
අපි හැමෝටම වඩා ඔයා තමයි කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ.
මම කලබල වෙලා. මම වැසිකිළියට යනවා.
එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
නැත්නම් ටිකෙන් ටික එය වියළන්න
මා වගේ.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
යොහාන්…
- අපි පිටවීමේ ඡන්ද ප්‍රතිඵල නිවේදනය කරන්නම්…
- හරි, සූදානම් වෙන්න!
…තත්පර 10 කින්.
දහය, නවය, අට...
හත, හය...
පහ, හතර, තුන...
දෙක...
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
-යොහාන්!
-ජොහාන්!
තෝ පව්කාර ඌරෙක්!
සියල්ල දෙස ආපසු හැරී බලන විට,
නොහැකි දේ කළ හැකි කළේ ආශ්චර්යයන් නොවේ.
අයුක්තිය නීතියක් වූ විට,
යුක්තිය අනිවාර්ය වේ.
සැබෑ ආශ්චර්යය වූයේ
නිත්‍ය මිනිසුන් නිහඬව සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමයි
සහ කැමැත්තෙන් වගකීම භාර ගැනීමයි
අපි එකට ගත කළ සෑම මොහොතක්ම
ආශ්චර්යයක් විය
අපි ක්‍රියාවෙන් වගකීම භාර ගත්තෙමු ,
අපි වැටුණත්, අපි සැමවිටම නැවත නැගිට්ටා.
අවසානයේ දී,
සැබෑ ආශ්චර්යයන් පැමිණියේ
යුක්තියට ගරු කරන ජීවිතයක සෑම මොහොතක්ම ආශීර්වාදයක් ලෙස සැලකූ අය.
අපගේ ඇදහිල්ල සහ ධෛර්යය
අප සමඟ දිගටම පවතිනු ඇත
සහ ගිනිමය ජනතාවගේ කැඳවීම ලෙස පවතී
ලෝකය වෙනස් කිරීමට කැමැත්ත සහ බලාපොරොත්තුව ඇති අය.
අද, මම දිගටම යාච්ඤා කරනවා
සදාචාරය සහ යුක්තිය
සදහටම තරු මෙන් බබළනු ඇත.
ආදරණීය දෙවියනේ...
අපට සැමවිටම සටන් කිරීමට ශක්තිය ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
- කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
- කමක් නැහැ.
- එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
- හොඳයි, හොඳයි.
නිශ්චලව සිටින්න!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- එන්න!
- ඔයාට ඒක හරියට කරන්න බැරිද?
- කරුණාකරලා!
- මට යන්න ඕන!
- ඔයා හොඳින්.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-අපි නළුවෙක්ව කුලියට ගත්තද?
-නෑ.
හේයි!
ඔබද
ලිංගික සූරාකෑමේ වීඩියෝ සාදන්නේ?
-කවුද යකෝ එයා?
-ඔයා එයාට කතා කළා නේද?
-මචං.
-මොහොතක් ඉන්න, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
- පොඩි අවජාතකයෝ.
- ඒක නම්.
ඇයි, පොඩි...
- ඒක නම්...
- කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
-හේයි, දොරවල් අගුළු දමන්න.
-හේයි.
- මට උදව් කරන්න!
- ඒවා අගුළු දමන්න.
හේයි, දොරවල් අගුළු දමන්න!
නිරයට යන අධිවේගී මංතීරුවට යාමට සූදානම් වන්න.
අහ්…
ආපසු යන්න. තව ටිකක්.
ඔයාලා නෙවෙයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මම ඒ දවස්වල හොඳටම බඩු පැක් කළා.
ද ෆයරි ප්‍රීස්ට් සීසන් 2
පාක් ජිල්ට ස්තූතියි
ඔහුගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා
ස්වීපර් කල්ලිය
- එක, දෙක, තුන!
- නැවතත්?
එනවා!
පාප් වහන්සේ ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියි, පියතුමා මයිකල්.
සෑම විටම මෙන්, ඔබ සහ ඔබේ අනුගාමිකයන්
සැලකිය යුතු දායකත්වයක් ලබා දී ඇත
ලෝකයට ආලෝකය ගෙන ඒමට.
නමුත් තවමත් බොහෝ ස්ථාන තිබේ
ඔබ එනතුරු බලා සිටින, බෙලේටර්.
ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
එසේ පැවසීමෙන් පසු,
ඔබ වතිකානුවට යා යුතුයි.
වතිකානුවටද?
ඔව්, ඒක හරි.
පරිවර්තනය කළේ ජූන් හොං විසිනි